## LandingPage-1
Landing Page é uma ideia que surgiu depois de algumas tentativas fracassadas de criar uma página web mais profissional e elaborada. Nessas ideias tentei de tudo um pouco desde chatgpt, modelos prontos e uma com código escrito do zero por mim. Pórem sempre ao final ou no meio do projeto dessas tentativas o resultado ainda não estava como queria apresentar. Algo importe de resaltar aqui é que o projeto e as tentativas foram feitas com conhecimento básico de HTML, CSS E JAVA SCRIPT e nenhuma experiência previa. LandPage veio para ser meu primeiro projeto visual a entrar na vitrine do meu portifólio no GitHub.

## Elaboração e Desenho 
LadingPage literalmente foi desenhado a "mão", especificamente no Paint do meu desktop. O desenho não ficou tão bom quanto a página e tem um motivo, a ideia era estruturar a página ou seja desenhei a mão aquilo que ainda não sei tão bem em código. Agora podem esta se perguntando: como ficou tão bom? pode deixar isso eu explico, o que é simples: utilizei a imagem do desenho e descrevir para o chatgpt o que era aquela imagem e disse: essa landing page tem header, tem footer, os textos ficam em um quadrado e há imagem ao lado delas, especifiquei os botões e os links. Tá talvez você diga "assim é muito fácil" eu queria também e você diz isso porque tem alguma experiência ou é um alto de data e está tudo bem, mas para alguém no inicio sem muito conhecimento foi um trabalh e tanto, suado, pois, tiver que ler o código e entender a estrutura apressentada e re-estruturar para encaixar o conteúdo nele. Mais estou aberto a avaliações, dicas e sugestões. Obrigado por vim até aqui!

# Duvidas?
Só faz um issues!
